Требуется:
  Модифицировать приведенные шаблонные файлы index.html, index.css таким образом, 
    чтобы получилась страница, оформление которой аналогично приведенному скриншоту Task2_1.png
  Внимание!
    Должна иметься возможность легко привести оформление страницы к виду, представленному на скриншоте Task2_2.png
    То есть, при изменении ширины и/или высоты "синего" контейнера, положение внутренних контейнеров относительно друг друга и относительно
    родительского элемента должна сохраниться.
  
  Страница должна точь-в-точь совпадать с приведенным скриншотом (попиксельное соответствие).
  Должна быть реализована кросс-браузерность (оформление должно быть аналогичным во всех современных браузерах, включая Internet Explorer 7-9)

Запрещается:
  Использовать хаки (для достижения кросс-браузерности)

Разрешается пользоваться готовыми стилями, имеющимися в файлах style.css, index.css.
